Telegram-бот для онлайн-школы  
**Релиз v1.1**
---
Этот бот предоставит расписания занятий для учащихся, и техническую поддержку для их родителей.

**Цель проекта:**

*   Создать бот, которой будет удобен учащимся, их родителям, и администарции школы.

**Целевая аудитория:**

*   Студенты онлайн-школы.
*   Родители студентов онлайн-школы.
*   Администраторы онлайн-школы (для управления работы бота).

**Функциональность:**

*   **Расписание занятий:**
    *   Запрос расписания на текущий день.
    *   Запрос расписания на неделю.
   
*   **Техническая поддержка:**
    *   Часто задаваемые вопросы (FAQ) с автоматическими ответами.
    *   Языковая модель, которая определяет является ли запрос FAQ
    *   Создание запроса в техническую поддержку, если он не являяется FAQ.
    *   Отслеживание статуса запроса.
    *   Чат с тех.поддержкой в чате бота.
   
*   **Управление (для администраторов):**
    *   Добавление/редактирование расписания.
    *   Добавление/редактирование FAQ.
    *   Удаление/Просмотр запросов в техническую поддержку.
    *   Возможность менять статус/Возможность вести чат/Просмотр истории чата у отдельных запросов.

**Технологии:**

*   **Язык программирования:** Python
*   **База данных:** PostgreSQL
*   **Библиотека Языковой модели:** *Sentence-Transformers (Semantic Search)*

---

**ИЗВЕСТНЫЕ ПРОБЛЕМЫ РЕЛИЗА:**
*   ~**При попытке получить расписание на день, бот успешно определяет день недели, но не может отправить расписание**~ **РЕШЕНО**
*   ~**Если запрос пользователя соответсвует faq, бот не отвечает на вопрос, а создает запрос в тех.поддержку**~ **РЕШЕНО**
*   **Отсутствие документации для админов**

**Что планируется в релизе:**
*   ~*Бот сможет понимать смысл запросов пользователя, что поможет обнаружать FAQ в пользовательских запросах.*~ **СДЕЛАНО**
*   *Бот будет отправлять документацию админам после привественного сообщения*
*   *Возможность удаления FAQ, и более гибкое взаимодейсвие с ним*

**Структура Проекта:**

```
OnlineSchool_Bot/
├── README.md          # Этот файл
├── main.py            # Основной файл запуска бота
├── config.py          # Файл конфигурации (токен бота, настройки БД)
├── modules/           # Директория с модулями
│   ├── schedule.py    # Модуль расписания
│   ├── support.py     # Модуль техподдержки
│   ├── admin.py       # Модуль админестратара
│   ├── faq_matcher.py # Модуль семантического поиска
│   └── database.py    # Модуль базы данных
└── docs/              # Директория с документацией
    └── admin.md       # Руководство для администарции
```

---
***Sentence-Transformers (Semantic Search):***  
*Библиотека Python, использующая предварительно обученные модели для эффективного семантического поиска и понимания запросов на естественном языке, что позволяет боту сопоставлять вопросы пользователей с записями в FAQ на основе смысла, а не только ключевых слов.*  
*В данном проекте используется модель "paraphrase-multilingual-MiniLM-L12-v2"*
